[музыка]
здравствуйте дорогие мои друзья дорогие
мои радиослушатели всего две программы
остается у нас до конца этого года
правда и сюрприз будет и 3 1 июня в день
защиты детей будет стрим на смотрим ru
и тогда уж мы с вами попрощаемся и
пожелаем друг другу прекрасного лета
звукорежиссер ольга дробышева редактор
александра малинина телефоны наши плюс 7
495 728 71 71
наш чат 20 плюс 7 967 1035 533
поскольку дело идет к расставанию на
некоторое время немного сам рекламы
потому что хочу вам рассказать где мы
можем с вами повидаться
не услышит атаку видится что называется
и так 29 мая я буду в воронеже как и
обещал много людей спрашивали меня что
для вороне что совершенно не приезжаю
вот приезжаю форум действуй у вас там
будет чудесный в зеленом театре я
непременно в этом форуме приму участие 6
мая 6 мая я наконец-то 6 июня простите
пожалуйста 6 июня конечно я наконец-то
буду в москве в этом смысле этой истории
интересное в москве конечно и за
пандемию бывал много разного не поверите
вы не поверите
выступлений вот таких вот открытых и
публичных как когда-то у меня не было и
наконец-то 6 июня мы увидимся волнуйся
очень и очень жду ну а потом традиционно
в прошлом году был пропуск теперь уже
можно вернуться к этой традиции 17 по 19
июня я буду на дальнем востоке в
хабаровске а потом бы владивостоке
всю эту информацию легко можно найти на
моих аккаунтах всяких соцсетях да я
думаю что и в интернете тоже можно найти
ну а теперь к нашим обычным делам к
нашим разговором мы совсем-совсем скоро
начнем но не раньше чем мы услышим
музыку музыку которую советуют нам
слушать наши дети ему с традиционно
случае мы вместе с ними золото улице
ждали евгения из москвы просят уточнить
как можно смотреть мой акк стриме
и когда их и где будет programa de
muzica меня а то бишь в день защиты
детей
евгения и все остальные значит во первых
все наши эфиры можно смотреть на
следующий день в моем youtube канале
набираете депозит сервисе губы и поехали
там есть все эфиры за этот год видео
варианте теперь что касается этого
самого эфира который будет у нас 1 июня
заходите на сайт смотрим точка ру и
смотрите точка ру
вот собственно говоря и все это очень и
очень просто более того это будет через
неделю есть целая неделя для того чтобы
если вы хотите конечно написать заявку
если у вас есть какой-то вопрос мы
сможем с вами встретиться лицом к лицу в
этом самом видео варианте и не только
поговорить но и посмотреть друг на друга
так что приглашаю очень очень искренне
приходите слушайте смотрите спасибо вам
большое а на линии у нас елены из
сыктывкара юле на я вас приветствую
слушал с у меня вот такой вопрос а
просто как родители научиться
реагировать на огрехи ребенка что нужно
делать и это 1 2 если ребенок привлекает
внимание как такового не было потому что
ребенок знал что он делает он привлекал
внимание как то делать но помимо давайте
мы подождите давайте в конечно конечно
мы начнем с вами конечно мы начнем с
вами со второго не с 1 потому что второе
намного важнее намного страшнее в
определенном смысле скажите мне
пожалуйста каком возрасте мы говорим мы
говорим об 11 годах можете ли вы мне
чуть подробнее
рассказать что произошло не ну давайте
начнём с чего-нибудь да уровень
подробности провели училище поступил
туда не говорят
и отвратить вы подадите куда ком мы
говорим учета я чёт я подождите я
запутался это гири сегодня о вашем
ребенке вашим ну да мы как родители f30
лице да вот чем и их там не отпускали
домой но они вот камень и дела и они
посидели
самого конца до декабря
а он ведь у него такое что он все обиды
держит себе он не делится чтобы выпытать
что-то из него надо хитрыми способами
потому что он сам не разожжет и у него
накопилось и он не знал куда вот
напряженной всю свою агрессию беды ведь
как бы но обычно и залез на окно знал
ток на накрыты что ручка oпacнo там даже
не было ручки от окна потому что и
убирать воды и не там нет ручки он знал
потому что мы с ним как-то давно давно
ящик сентябре говорили что там не
проветривается вот в общем ладно знал он
для лет и зачем ты подобрал что-то
делать он сказал я хочу выйти в окно так
чудом общем его попросили креститься он
спустился и пошел наркологам после чего
психолог сказал отсюда и кроме как выйти
в окно другого выхода из ситуации он не
видел так что было дальше я ему затрава
оттуда думать перевела в школу обычную
он начал ходить в школу
начал проявлять агриппина нагретого не
принял и когда в очередной раз ехать к
психологу он начал кричать что он никуда
не поедет и схватился за нож
ничего тебе не сделал просторного взял
его в руки потом положил на стол обратно
ну потом как бы успокоил и горем пополам
график психологов психолог ты что а
психолог сказала что это просто он такой
ребенок что у него просто нет и и
напряженной какая-то внутренняя
напряженность в которой он не может
справиться и каким образом оно у него
выходит но это очень хорошо учиненной
холода что что что делать что делать то
вам советовали
обнимать ну как идет идет на пол такого
это дальше не знаю вот вот так смотрите
какой вопросом не задаются другого
на эту тему но этот сезон как мне когда
он постоянно на меня о грехе рулит она
меня вот вот как мне научиться держать
себя я понимаешь покраской можем от реки
живо а почему ему тяжело но и когда
взгляд олега ляшко .
во главе что нет тогда спрашивается а вы
спрашивается подождите спокойно вы
спрашивается что он отвечает и началось
то когда это началось это наверно 1
класс каждую весну вы говорите такие вот
такие поступки происходят
и которые потом вот никакой угли код
последствия как как военном училище
скажите мне тогда уж
что было до первого класса мы переехали
мы одного города приехали в другой город
подождите я не об этом сейчас до первого
класса все было нормально не было
никакой агрессии все было чудесно все
любили друг друга в семье все было очень
хорошо так или не так да было
поспокойнее спокойнее я могла говорить
ну подождите я другой вопрос да я бы вы
да подождите были агрессивные выходки
что это значит опять таки мне нужно
конкретно мне нужно сейчас не-не-не-не а
вас я плюну план тяжело нам не нужны они
да это еще раз давайте пойдем другим
путем это было самого начала самого его
детство с 3 лет
условию или 5 или 7 это было
пример шериф 6 лет пример агрессивной
выходки ну вот когда он кричит вот так
вот очень сильно хлопать дверями скажите
мне пожалуйста вы живете вдвоем адресом
ребенку сколько ему чека рекламе
так ну я даже не знаю я даже не знаю чем
сказать да и с какой стороны начать
начну во первых во первых ну давайте с
любой во-перых я бы на вашем месте ходил
к неврологу это 1 до если психолог
психологом но если человека как вы
говорите что-то гложет изнутри надо бы
проверить просто какие-то очевидные вещи
проверить поговорить посмотреть да это
важно это важно просто проверить до
невролог хороший доктор
детский невролог четырежды хороший
доктор просто найдите сказать такого
которого вы знаете которого советуются
так далее так далее да это раз это то
чего я начинал в любом случае пока ему
11 лет через пару лет он может очень
жестко отказаться как вы понимаете и так
далие второе почему он пошел военных
училищах
вы грехом начал сам хотел сам не хотел
сам нет в классе была учительница катара
говорила что в это училище берут только
лучших туда очень сложно попасть вот ету
игру за поступить а вы что думали про
это да я не хорошо я понял на
учительница не буду комментировать
а вы что про это думали а вы-то что
хотели
я не хотела чтобы он попал я ему сказала
что тебе будет пожелал что лучше но не
ходить куда то есть вы не хотели потому
что ему будет тяжело да мне потому что
мне потому что елена лена не потому что
вам было бы тяжело без него а потому что
я не могу быть тяжело без вас до
ну это честный ответ за которую я вас
благодарю
ну в общем мне кажется что он
действительно в тяжелой ситуации мальчик
это ваша
да он в тяжелой ситуации да я немножко
тебя понимаю что и у вас ситуация
непростая но слушайте когда мама говорит
иди куда хочешь я перевожу это на
жесткий язык сейчас мне в общем все
равно тебе быть тяжело ну вообще-то мне
кажется человеку в во сколько он там
ушел у вас 8 лет 9 лет
довольно с этим тяжело брагин в один сын
ну чтобы один из ушел в один вернулся
марка но смотритель н я скажу вам я я я
скажу вам честно вы вообще любите в
общем-то проявляется я знаю что тяжелый
нет в чем это проявляется для него а в
чем проявляется любовь так еще и
обнимаются люди даже вот я сегодня
познакомился с чудесными людьми мы
сказать так чудесно поговоришь на
прощание обнялись например но вообще я
не влюбился ни в кого из них хотя люди
приятнейшее что еще что еще
[музыка]
медальон
разговор тяжелый для вас я уверен насчет
надо искать ответ вообще-то когда мы
живем с любимым человеком вообще-то на
самом деле надо бы чтобы к любимый
человек чувствовал что мы его любим и
вообще-то у нас должны быть ответы
я я не могу я не могу за вас их
придумать у меня есть идея в голове но
это должен быть целиком ваш ответ
присмотрите я не знаю насколько это
имеет отношения ну какой я за попытку
судья не я не полезу в это как вы
понимаете да я не полезу в это потому
что если этим занимается психолога
возможно будет заниматься невролог а
может быть и не будет заниматься
психиатра может быть до специалисты я
верю в них они это определят но я хорошо
хорошо понимаю что что любовь должна
проявляться особенно если есть младший
брат или сестра
да мы про это много говорили человек
должен понимать почему он живет там где
он живет теперь смотрите я конечно не
буду вас воспитывать а не буду сыпать
вам соль на раны
но при этом слушать если 11-летний
мальчик уходит военные училища но мне
кажется что но хорошо бы маме сказать
котик я тебя так люблю мне так тебя
будет не хватать например я очень-очень
буду по тебе скучать но я понимаю что
рост этого хочет и можете 1 вариант 2
вариант слушай я прямо даже не знаю как
я с этим справлюсь да но не вариант
любой как знаешь тебя будет тяжело
потому что когда нам 11 лет это честно
говоря когда мне 54 я говорю о своем
возрасте сейчас но мне было бы довольно
трудно если моя жена любимая не дай бог
сказал а вы мне такой текст да я сказал
слушай дорогая ты знаешь у меня там не
знаю в командировку посылают на году вот
не знаю ехать или не ехать
она бы мне сказала слушайте знаешь но
поступай как знаешь но имею в виду тебе
будет тяжело я думаю что у меня бы
закрались мысли всякие неприятные
наши отношения понимаете так последняя
строчка что мы делаем мне кажется но так
чтобы вы не ушли все таки без совета мне
кажется во первых я буду к врачу бы я
пошел честное слово второе я подумал на
вашем месте сегодня-завтра подумал
подумал про есть проявление любви
после того как я подумал бы я бы
поговорил с вашим замечательным
мальчиком по говорил не о том что вам с
ним трудно я понимаю что там с ним
трудно да поговорил с ним не об этом апа
говорил о том как он значим для вас и
как он таскать чудесен и как вам его не
хватает как вы испугались между прочим
потому что если в тот момент эта догадка
сейчас не реагируете никак но если в тот
момент когда вы говорите он встал на
окошко для того чтобы обратить на себя
внимание вы вместо того чтобы сказать
ему как вы его любите какой ужас был бы
если вы его потеряли и вы не знаете как
бы вы жили если вместо этого вели себя
подобно следователю то есть вы водили
его на чистую воду и говорили а ты не
собирался ничего делать тоже знал что
окно закрыто тоже смывать момент стал
еще тяжелее чем была до этого ну да ну
да не реагируйте я-я-я к сожалению знаю
что я прошу
поэтому да поэтому мне кажется мне
кажется надо прямо вот повернуть тумблер
знаете как выключатель повернуть и
совсем совсем с другой стороны начать и
рассказать ему как он любим и как вы его
желали и ее как вы хотите чтобы вы были
вместе и как вы хотите чтобы с ним все
было хорошо и как вы сделаете все для
того чтобы ему было спокойно и хорошо и
так далее и как вы понимаете что внутри
его что-то гложет как вы мне сказали
и как вы поскольку вы его мама вы
сделаете все для того чтобы ему помочь
для того чтобы помощь пришла именно
поэтому вы пойдете к доктору не потому
что вам с ним тяжело живется а потому
что он ваш любимый человек а вы
понимаете что любимому человеку нужно
помогать изо всех сил и поэтому скажите
вы ему если захотите конечно скажите вы
ему что вы готовы как его мама сделать
всё для того чтобы ему было хорошо а
потом когда мы проделаем эти шаги можно
будет начинать разговаривать о том что
вы ожидаете от него
что
и вам с ним было тепло и хорошо и что вы
просите его чего-то не делать а что-то
делать и так далее но только в этом
порядке лет он должен заново поверить он
11-летний мальчик он совсем совсем не
думает не волнуйтесь что вы его не
любите он совсем совсем не думает что вы
предпочитаете скачиваем занимались
другие люди он так не думает вы не
волнуйтесь пока пока не думает на первых
есть опасность того что он так подумает
она бы с вами этого негатива а во вторых
на правда же не в этом правда в том что
он действительно ваш любимый золотой и
рассказать чудесный мальчик и надо бы
чтобы начал от вас это слышать не только
про обниманию я прощаюсь с вами у нас
долгие длинный был разговор на я не
хотел его прерывать это не казалось что
мы должны его закончить лен я желаю вам
удачи
действуйте пожалуйста да из из
челябинской области здравствуйте
здравствуйте добрый вечер demand
ra2 случится до взаимно большой эту
возможность разрешить от роду перейти
где адам когда monthly нынешний к вам
часто родители звонят обращают эти своей
проблемой не так часто учителя вот я бы
хотела другого фронта обратиться со
стороны
учитель какой такой как и знали богатое
со как я счастлив я так ли я правда
очень очень люблю с коллегами сгореть в
эфире я с вами согласен к сожалению да
бывает не часто так что я приветствую
еще и как как олегу
спасибо так вот речкой пойдет не
проблема взаимоотношений с учениками а
проблемы взаимоотношениях с коллегами я
дело в том что я недавно переехала в
небольшой поселок и работаю в школе до
этого я работала в институте вот и
проблема вот в чем одна коллега это мне
уже сообщить мои дети на уроке на урок
приносила документы мое личное дело и
зачитывала детям на говоря мои документы
все изучалась зачем-то вопрос зачем
но пыталась сказать детям о том что мои
дипломы они куплены ну в общем очистки
дед мой как-то профессиональный
авторитет может быть в глазах а ведь от
когда я спросила первым делом детей как
они всегда при этом чувствовали что они
мне ответили что это было ужасно an
avatar оскорбляла и дальше я уже не
стала расспрашивать чтобы я
я вашим поняла да и конечно первое
желание мое было пойти и поговорить мне
но я не стала потому что подумала детях
в любом случае началась был очная ставка
пригласили был весь клад кто что сказал
и я бы не стал это выяснять и в общем в
целом такая
не совсем вы знаете дружит дружественная
благоприятная обстановка в коллективе по
отношению ко мне то есть я сначала
искала причину в себе может быть во мне
что то не так но вот искренне мне
нравятся мои коллеги большие
профессионалы но относятся ко мне скажем
многих не сходить или превосходством
регулярно если я первым нет этот
случилось от высказывание таких какая то
сейчас вам понравится через год мы на
вас посмотрим то теперь различать нами
так я не весело в какой обстановке не
знаю получилось у меня донести что
потому что я ничего не вполне вполне а
скажу это и сам еще можно подождите а
можно я задам нескромный совсем один
вопрос культуру мне 34 года у меня
пятеро свои видео вот откуда же
подождите секунду тогда я то думал я-то
грешил до этого момента на то что может
вы намного моложе их но с другой стороны
слушать а чужане а в чем в чем причина
этой надменности и вот этого разговора с
высох с высока как вы это объясняете
сами а мне не хочется тебе в этом
признаться
возможно причина есть там что
действительно коллеги работают не не
одно десятилетие они действительно уже
устали а я немножко сменила понимаете
среду обитания из института пришла в
школы не всё какой вообще мне нравится
работ ну да и
ура я счастлива мне передать как приятно
слышать да это трудная и так далее вы и
отчеты что это понятно там примерно та
же самая картина
нет трения не портит может быть их их
это блэк слушайте острог говоря о а
что-то из что мы что мы с вами обсуждаем
вообще вот какой вопрос как было
познавать и любить о том что
неблагоприятная обстановка внутри
педагогического коллектива сказывается
на детях 1 уроки получить при полете на
место урока
да у ребят был вот в том почему мы и
слушать но говорить горы золотые слова
я расскажу вам я расскажу чему вы их
научиться пожалуйста пожалуйста я
расскажу вы научить их тому что их
замечательная удивительная учительница
то из а вот удивительная действительно
она для сейчас скажу пафосная я не часто
говорю пафосно да вы вы знаете это я не
часто нам не хочется сказать пафосно она
может для них быть нравственным
ориентиром вот я знаю что это прозвучит
да потому что она может в отличие от
многих а может мы сравнивать не будем
даже да она способна заниматься делом от
которого она получает настоящее
удовольствие и
в этом показывать им пример важнейшие на
свете пример когда люди занимаются тем
от чего их прет извините за выражение
вот кайфую сказали вы но можно это слово
это потрясающая история
да еще один пример в тот момент когда
они говорят говорят плохо но это просто
это из рук вон какой жуткий поступок тот
который вы описываете не говорят нам
имени неэтичные там и так далее и так
далее да поступок ужасной и дети это
почувствовали и дети это поняли и слава
богу и уже замечательно учительница
хватило и силы ума и профессионализма
становиться хотя я понимаю что воздушный
рис тот момент остановиться и сказать мы
будем мы пойдем дальше мы пойдем дальше
и это тоже история чудесную теперь вы
абсолютно правы что на это силенки то
нужны я могу себе представить если у вас
действительно коллектив в котором вам
трудно примат
1 при трудно ну конечно на на этой
необходимой силы но с другой стороны на
подожди на с другой стороны вы же только
пришли и вы действительно вы говорите
получаете от этого удовольствия на так
не позволяйте другим это удовольствие
вам портить ну да прям не позволяйте но
мало ли что она не привыкли или не
привыкли или они саду я не знаю давно
работают или недавно работаю для не не
так понимают но и отличный нет ли да то
есть в этом смысле мне кажется что я
честно вам говорю вы рассказали историю
досмотрите вы рассказали историю очень
простую но очень очень значимую простую
на первый взгляд очень значимый мы с
вами в школе учились и многие наши
слушатели тоже наверное поймут это и
вспомнит из детства
когда вот трудно при трудно ребенку и
вот есть один учитель и он даже ребенок
не до конца может сам себе сказать в чем
там штука но один учитель который я еще
расскажу это пафосно и словосочетания
становится для него нравственным
ориентиром нравственным нравственным
именно это слово да я хочу быть как она
я хочу я даже не понимаю почему потому
что она спокойно в этой ситуации потому
что они отвечают
оскорблением на оскорбления и потому что
демонстрирует мне что я его жены и и
работа ей важно да все просто просто и
сложный случай на один вопрос должен
задать
обязан просто а с директором с
директором такого соотношения а вот и я
ответ на его хотела вопрос как нам как
поднять сменить градус улучшить климат
нормальные отношения как я понимаете она
работе всегда избегаю
и хотя таких открытый контракт от и
закрытый контент от megane об этом и о
том можете ли вы можете ли вы с
директором с директором на эту тему
поболтать может не вызывать
и так далее но слушай это это эта
история на уровне на уровне ч.п.
на самом деле эта история на уровня я
очень рад что вы что вы так держитесь да
вот вы бы кто кто-то пишет вам сейчас из
татарстана без имени к сожалению держите
удар он временные запаситесь выдержкой
да я согласен абсолютно с этим
но во первых держать удар
не просто во первых во вторых
насосом нет во вторых на самом то деле
там где мы работаем мы не должны держать
удар но алексей тоже правильно пишет и
из астрахани что из законы нарушены это
правда это правда но мы же не хотим
посылать вас на передовую короче говоря
взвесьте возможность с директором на
тему поболтать первое второе
подождите взвесьте возможность если у
вас хорошие отношения с директором
деловые взвесить и замдиректора да ну
так отлично на предложить и предложите
директору какое-нибудь мероприятие для
атмосферы в коллективе
да нет я не имеющая ну извините за
выражение или чаепития я поняла да да а
какое то мероприятие как у долговязой на
завод словом тренинг хотя тренингом
сейчас называют все на свете да но но но
буйство но иными словами какое-то
мероприятие когда мы сможем как люди
поговорить человеческим голосом не когда
мы сидим за партами фронтальный директор
нас грузят или кто-то докладчик иногда
можем поговорить когда можем обсудить
когда можем поговорить зачем мы этим
делом занимаемся что нам интересно что
изменилось за последние десять лет не
для того чтобы детей поругать для того
чтоб про себя бы говорить не про детей
слушай я могу только надеяться что вас
послушают мне кажется то есть ну то есть
я не знаю одно одно могу сказать могу
сказать что что без этого вообще школе
очень трудно существовать если время от
времени происходят вот такие вот какие
то события среди учителей потому что
профессия требующая вентиляции разговора
и разговора с коллегами анализы и
рефлексии сомнения и так далее и так
далее так что вот примерно вот так
примерно волокна я я вот-вот пока
говорили вот громадным очко подумала
может не действительно дать время этой
коллеги всем остальным дать время просто
посмотреть на меня я ни на что не пойму
что я не настроена к ним как-то
негативно это это лет ерунда смотри я вы
знаете что нет нет я дать им время
посмотреть на вас делала хорошая но
пусть лучше вы дадите время посмотреть
на самих себя но я надеюсь что с
и зайдет да нет вы не нашли в этом
смысле вы тут не при чем короче говоря
вот поверьте мне в этой ситуации вы
вообще не причем на вашем месте мог быть
кто угодно другой
вы тут не при чем и поэтому мне кажется
что то что но нужно быть спокойным и
упрямым как поется в известной песне в
хорошем смысле слова и спокойным и
упрямым данная бы я бы я бы ей бог с
директором попробовал поговорить в явно
человек тонкие чуткий и вы почувствуете
да какой линии можно идти что можно
сказать не для того чтобы пожаловаться
тоже поговорить о том слушать и но мы
можем это мы можем это изменить мы можем
это улучшить я и они устали мы можем
попробовать дать им возможность
отдохнуть и это не связано с бюджетом то
чего всегда бы бояться директора до
такой семинар не связано с бюджетом
вообще если мы собираемся
поле в какой-нибудь день и придумаем и
придумаем как это организовать как то
сделать что можно сделать и так далее
если будут на эту тему вопрос сейчас я
искренне говорю ловить меня на слове
если будут вопросы о том как что можно
организовать напишите мне мы спишемся и
отвечу честно обещали пасибо огромное
спасибо очень прощаемся до большая таким
там пока всего вам доброго
та реклама успею поздороваться со мной
из москвы здравствуйте а на графике дима
у нас мы можем да да так не руке а
давайте начните чем и даром а потом
продолжим .
а я мама двух девчонок два и два года
они двойняшки
ладена или да и мы их очень очень любим
и проблемы с раздельным засыпанием
насколько мы их любим что я не знаю как
же мне разбили ты с ними наконец-то и
переложить их в кроватке и класс на
историю я понял о чем мы будем говорить
говорить мы будем через полторы минуты
давайте послушаем рекламу и так она
интересная мама чудесных двух девочек 2
и 2 лет до двух месяцев а скажите мне
пожалуйста а что вы пытались это делать
уже что не получается у а мы можем
пытались наладить конкретно и засыпание
ну хоть как-то как-то бывали
рассказывали не но это попытки жалкие
были ну расскажите о господи жалкие
попытки вы думаете вы одна такая честно
таких много всем интересно подашь это
все это всегда создал их криками
попыткой
вернуться на ручке мы короли обратно на
ручке обратно ковалев кровать в общем
какой-то момент уже переболели спать
очень хотелось и где-то вот в год
небольшим мы решили что все мы
предлагаем их кроватки к нашей с двух
сторон на льду по my bed портика и
стараемся их перекладывать по мере
возможности но всё это время вода 2
небольшим лет они упорно хотят в обнимку
спать и мне это в общем-то было выгодно
потому что я очень хотела спать им цена
газа вы с высокой высоким и навострить
перекладывайте когда они уже совсем
заткнули
и не однако дочек она так я мамина
мамина мамина но она выбрала меня в
качестве человека которого она прям не
может и засыпает она исключительно в
определенной позе в обнимку
время ворачивается прижимает это сильнее
то есть я вижу что она нуждается очень
вам не а я очень нуждаюсь уже в том
чтобы спокойно стать кровати когда этого
хочу либо ведь что происходит когда
встаю с кровати когда вы этого хотите
через некоторое время учат она
повзрослею стала она не сразу это
понимает грибы вечером либо утром я хочу
пока они спят что-то поделать и стою и
стоят они как они против в этот они
страну и если принимаются то алена более
не не привязанное скажем так менее
тревожное наверное она в общем почти 100
спокойно но все равно страшно для мама
олега она
это вопрос выбегать вырастет комнаты
искать и ночью и утром не пугает не
пугайте не меня не себя подождите
проверить а то я сейчас как испугаюсь
давайте до конца историю значит лиза в
ужасе выбегает ищет маму находит а
дальше что плохого нет мама подхватывает
мне на ручки мы ладим врачу выработку
нет ну почему подхватываю на ручке или
помощи подхватывается потому что я вижу
что она хочет падь штаны турнике на но
он еще не закончил кто не явно на просто
тревожит слушай а я скажу вам что мне
кажется да ну я понимаю ну в общем да
значит смотрите есть технические вопросы
в них своя комната есть или нет но мне
правда их грифеля тихо не пробовали мы
боимся наверное все таки чего чего
боится произнесите мне можно мы боимся
что это будет очень долго мучительно
дают это будет быстро и мучительно
скажите мне подождите и скажите мне
пожалуйста про их комнату что там что-то
происходит в этой комнате когда-нибудь а
в этой комнате находится их обстановка
едкой кружка толик в этой детском страна
2 как сад и они они да я понимаю в этой
детской обстановке они как как они живут
и расскажите что они там делают они
как-то самостоятельная
в общем то могут выбрать себе об этом
приковать это их комната или ваша
комната короче говоря но вы скажите мне
просто это их комната как вам кажется
если бы могли их спросить сейчас
довольно трудно они сказали спасибо они
сказали это наша комната или это мамина
комната потому что потому что мы играем
проводим много времени и ванна который
мы прыгаем
на мою на кровати нельзя попрыгать ну
ладно неважно покажите мне пожалуйста
днем днем они спят у вас днем от я их
листья когда укладываю я тоже лажу с
ними в обнимку
но они ходят на дик и как они вообще
начали оставаться всю неделю там и у них
там нет смотрите все мы ближе мы
движемся к финалу у нас осталось мало
времени давайте я отвечу
чтобы вас было время что-нибудь
переспросить слушайте но это типичная
такая поведенческая ловушка
же да то есть иными словами вы не
случайно же начали весь этот текст с
того что у вас есть проблема высоко
заметили что вы это сказали правда у нас
есть проблем у нас у нас у нас есть
проблема расстаться с ними у нас есть
проблемы c мы так боимся что же у нас
будет мы так боимся я такой аня был у
них есть своя комната у них нет свой
аккаунт у них есть будущее своя комната
ну дальше я вас раскручиваю мы не будем
повторять весь наш разговор и так далее
и так далее и выясняется что все-таки
это немножко их и т.д. и т.п.
слушать надо отпустить чуть-чуть ну во
первых надо чуть-чуть отпустить первый
совет поболтайте с мужем я скажу вам о
чем вот час по честному это страшно и
странно прозвучит вообще хотите чтобы
они переселились свою комнату или нет не
давайте мне ответ подождите до дадите
его вечером самой себе
хотите или нет или на самом деле это
прикольно ну что есть такая тусовка
немножко такая мамское и звезды слова не
люблю его но не могу ничем заменить
да но так как то вот вес одной обнялась
другая прибежала это убежала это там и
так далее и так далее это важный момент
если вы решите что все это красная черта
и вас это достало и вы хотите это
изменить надо менять первый шаг в этом
изменении сделать так чтобы та комната
была их я знаю что они маленькие я знаю
что они не разговаривают еще бойко как
мы с вами но тем не менее надо начинать
потихонечку придумывать что в этой
комнате делает эту комнату их комнатой
до картиночки плакатики игрушки
туда-сюда 5 10 раз два днем поспите к вы
в этой комнате на самом деле до кроватки
перенесите
и поспите днем краба .
усиках вы перенесете легко да а потом
останется всего один или два шага для
того чтобы ночью это проделать но
спокойно они еще раз мне-то кажется что
вы сами еще не там вы сами счет не
решили детском саду другая модель у вас
такая в детском саду другая вот они вам
и устраивают этот праздник я прощаюсь с
вами я скажу если хотите низко слова в
начале часа еще но с вами прощаюсь плюс
7 495 728 71 71 наш телефон в студии
плюс 7 967 1035 533 номер нашего
чертового царя пообещал я сказать
несколько слов на что-то мне показалось
что я в общем все сказал на тему на тему
расставание с 2 летними детьми и
посланий в свою кроватку думаю что все
сказано если нет напишите да говорю на
линии у нас илья zyxel бурга
здравствуйте мимо таки но в первую
очередь хочу так словах по рекам твои
уважение
особых локаторы тоже передать потому что
я должна сказать ну давайте говорить о
господи должна должна говорить
готов ваш передач позволяет посмотреть
на шарики на нас самих другими глазами в
общем кроме практических советов это
очень серьезная важной миссией благодаря
вода это даем честное слово
искренне я мама чудесно четырехлетней
девочке очень чуткая открытой вам
чудесного возрасте когда все очень ясно
понятно и как мне казалось до недавнего
времени
вот недавно мой ребенок три раза подряд
так получилось детском саду
задницу и три недели получала кое-какими
нет равна я приходила входить гребенками
обнаруживала что мы ребенка фиником вот
головы и воспитателем накатывала что
фанатами дошла в неподходящий момент во
время активной игры к мальчикам другой
раз на примерно такая же вариант и что
произошло бразилия секунду подошла и
в неподходящий момент и что
произошла и вот мальчик вернулся
неожиданно попал и лопаткой там по лицу
случайно аманда случайно случайно второй
раз случайно до второй раз то же самое
примерно в темный каждый раз обсуждали
это с ребенком и она действительно
говорит что они играли там какие-то
активные игры в общем и она подошла
самый неподходящий момент вот когда
случилась перетираться в общем я уже так
переживала она читала об этом
воспитателю что я очень подробно все
отходила
но мне бы хотелось чтобы в том момент
когда это идет активная игра
вы все-таки ее остановили чтобы она вот
ну физически прямо установили что она
снова и не рванула в эту активную игру в
общем когда вот русь у черта на этот
вопрос но я достала с ребенком ожидать
очень спокоен и к сожалению выяснилось
что в ti 3 раза воспитатели как
ответственные люди водили еще и и и к
медработникам и показывали обрабатывали
эти вот один и какие то вот но это все
хорошо но у меня больше другое за
беспокойно я просила ее а почему ты меня
об этом не рассказала сразу про врачей
про вот эту историю на что она мне
сказала что я очень хотела тебя огорчать
вот но в общем пошли дальше недавно они
гуляли бабушкой и она там что-то
подскользнулась один раз и побежала
бабушки только давай не будем говорить
об этом маме потому что она огорчается
не хочу чтобы она перевалом ну вот и всё
сложилось тут у меня в пазлах
том что конечно я как человек тревожный
я это признаю то и видимо когда то
сказанное слово может быть детском саду
о том что не надо агротех мама я
получила вот такое такой результат
который меня мне зрение будущего очень
беспокоит потому что одно дело когда мой
ребенок детском саду где в общем то есть
люди которые отвечают за безопасность на
нас тот момент когда я нужно быта и и
очень важно чтобы она могла мне сказать
о том что нужно сказать
я понимаешь помаду кальян как-то все
досрочный ответ не до досрочный ответ
спокойно до в играх все правильно
поднимается во вторых я сразу должен вас
успокоить вот не просто так чтобы вас
успокоить и успокоить нет прямой связи
между скажет не скажет честно-честно до
может она и скажет и все будет хорошо я
попробую объяснить вот мне кажется что
ключик маленькие ко всей этой истории
это как раз как она когда она
поскользнулась вместе с бабушкой до
замечательная мама оли я сама про себя
знает что она человек тревожной и это
значит что какие-то вещи на какие-то
вещи возможно она обращает большее
внимание чем стоило бы
ну поднимает волну сказали бы мы на
сленге до выше чем надо было бы
поднимать волну
да потому что смотрите ну давайте случае
с бабушкой бежит ребенок поскользнулся
упал ну что об этом надо маме
рассказывать ну честно вообще не это
вообще ерунда
кто не падал выпадали когда была вы были
маленькой да я падал до сейчас мы можем
с вами поскользнуться и упасть это
вообще не тема для разговора да по сути
это вообще не тема для разговора но это
значит что у нас в семье это все-таки
тема для разговора и тогда я
замечательное чудесная четырехлетняя
девочка говорю слушай ну вообще-то это с
одной стороны ерунда с другой стороны
меня так постоянно приучают к тому что
это не ерунда давай им лучше бабушка не
будем поднимать эту самую волну говорит
нам мудрая четырехлетняя девочка
понимаете бриз и никиты значит финиками
если действительно просто сенеки где на
каком месте вниз никита лет кобели вот
хитри рада этой неделе добавили цен на
отлично у нас нет у нас с вами нет
оснований нет оснований предполагать не
оснований предполагать что это неправда
да то есть это правда случайно
развернулся кто-то случайно как то она
упала или кто-то тонул там да верно
слушай мне кажется что чудесная на самом
деле заметно во первых действительно нос
воспитательную пк
я думаю совершенно правильно ну что надо
бы им за этим понаблюдать немножко но с
другой стороны но действительно на все
бывает и сенеки бывают это все из этого
не следует до честно
из этого алия из этого не следует что
когда я будет нужна ваша помощь она вам
не расскажет это это мне кажется немного
разные истории то есть может быть моему
может и связаться в какой-то момент но
пока это вообще не там пока это вообще
не там пока просто имеется мама
тревожная которая себе тоже говорит что
тревожное которая ну чуть преувеличивает
я сказал так до чуть преувеличивает но
все девочка у нас научилась тоже
немножко преувеличивать а поскольку мама
у нас очень важный и значимый взрослый
назовём это так да и слава богу она
бабушки говорит давай посидим эту
несчастную тревожную женщину на взрослом
языке ска альбано да если вы спрашиваете
меня чё делать но слушать удачу делать
выдохнуть ничего вообще не придавайте
этому значение большего чем чем чем
стоит придавать всего лишь мы с вами
только что открыли что в четыре года у
ребенка бывают синяки ребенок уж
поскользнуться и упасть до посмеялись
такой мощной отполировать еще один
буквально маленький вопрос коротенькие
давайте пользуетесь коротенькой знаете
по поводу книг довольно много не летаем
самых разных книг и в общем и так много
расширяется это для библиотека
ребенок растет и запросами и я
столкнулась тем что выбором книг всегда
есть ее мир надо вот так это куска
сейчас он еще знаете ведь такой добрыми
принцессами добрый на животными все
хорошо но чем дальше мы продвигаемся в
книгах тем все больше и больше персонаж
в них там их
скажем так не крут положительных но где
совершенно четко дает нам автор по ней
да вот хорошее плохое всё такое прочее
он только важно оберегать ребенка таких
клиник я умом понимаю что поэтому нас
равно придет на в каком возрасте каких
вредить пример а вот эти вот насчет
книгу который мы должны буквально 5
нельзя читать тоже по запросу буратин
например ну так братина классические
хочется
давно книга лежит она и удобный картона
и tipard картинку
там есть вот этот вот карабас барабас
она услышала что у неё такой персонаж по
картинкам
вот и я в таком когда замешательстве
потому что то что мы до сих пор там
читали это все-таки данной там в чём а
зачем
и слушая в чем ваше сомнение в чем ваши
тревога то но так по сможем тревога что
она услышит про карабаса барабаса и что
и захочет быть такой же или
что-что-что-что не так нет она будет
понимать что да этот мир и не только
стоит вот и добрых людей которые вокруг
сих пор окружает которые и не тает и она
узнаешь перед еще вот вот такое что-то
невероятно я пока лера сейчас я скажу
вам одну штуку вы засмеетесь скорее
всего вы сами-то понимаете что это не на
самом деле
карабас барабас да я конечно понимаю но
уже уверенные мешках карабаха до при хах
что что такое но хочется спросить
именно из этой прекрасной книжки кто вас
воспитывал помните такую цитату из за
буратино да вы чего ли я спокойно
во-первых так человек в четыре года тем
более в 5-ть более в 6 тем более 8 тем
более в 15 очень хорошо понимает разницу
между искусством и жизнью это раз да и
литературы и жизнь и дорогая ли да то
есть это точно первое второе мне кажется
если буратино каждое не раны читать и вы
чувствуете что не рано дочитайте конечно
не надо при этом обсуждать с ней кто
хороший кто плохой а кто в буратино
хороший то расскажите это такая что а
кто хороший кто вообще в хорошей
литературе хорошие однозначно кто нас
хороший онегин печорин
кто хороший буратино хороший которые там
папой так поступил бы то ни при чем тут
эта господи это веселая это всего лишь
веселая сказка вы знаете что нет у меня
времени с удобствами поболтал долго
потому что удивительным образом или я
эта история похожа на синяки и нападения
знаете чем похожи на мой взгляд похожи
тем что мы придаем слишком большое
значение каким-то приятным я подчеркиваю
приятным мелочам слушайте это всего лишь
детская книжка смешная она поймет то что
она поймет вы будете с ней
это обсуждать и будет чудесный вы не
будете обсуждать
по принципу в 4 года я надеюсь кто
поступил хорошо и кто поступил плохо вы
вместе посмеетесь и вместе порадуетесь
когда добро побеждает зло в этой книжке
замечательный и большинстве между прочим
книжек детских тем более и все и
посмеетесь над
на донат буратино который вообще-то
ведет себя неоднозначно прям скажем и
все и все правда правда да конечно
выслушайте она спокойно дружище
спокойно-спокойно
теперь смотрите единственное что я
должен вам сказать проверьте насколько
пора вам читать буратино буратино
отличная книжка но проверьте насколько
насколько вам прям пара да насколько не
стоит придавать ну молодцы хоть и девица
лет на каток который и ну и халида
балета вы все успеете четыре года четыре
года ли я четыре года есть столько
прекрасной литературы коротенькой в
четыре года
кроме этого в личный совет бывает все ни
в коем случае сейчас не не не принимайте
это как рекомендацию потому что ж не
знаю вашу девочку лично но вообще-то в
четыре года намного проще и приятнее
читать короткие произведение короткие до
трудно еще трудновато бывает в четыре
года держать вот фабулу до
длинную-длинную буратино вы не прочтете
за один вечер
правда протянуть даже на неделю вот на
волшебники х мэра города воде она она
вот и и действительно держит пока до
канта на может ну хорошо держит но тоже
не при
лечите спокойно-спокойно не перегрузить
и в отличие от носа вода какого-нибудь
да например там короткие главы каждая
глава отдельная история отлично то есть
спокойно короче говоря господа и его что
я боюсь я боюсь спросить что же вы не
читали только да я надеюсь у него лещу
не знаю что там эдгара по какого-нибудь
да или нет не торопилась маллеро бабой
на торопитесь пусть пусть слушать и
пусть чтения почтения ассоциируется
только с удовольствием только только в
этом возрасте только с удовольствием
анализировать таскать для пугаться
радоваться она еще успеет удовольствие
чтение такой в такой вечный бесконечные
так далее все теперь с точки зрения
литературы можно читать я я сторонник
принципы что поймет то ее но слишком
бежать вперед конечно не стоит обращаюсь
с вами тура пока пока всего хорошего до
свидания
на линии у нас вероника 12-летний из
ростова-на-дону здравствуйте вероника
губина что скажите-ка мне пишут mama
maria имеется виду что мама там рядом с
вами где-то до тоже хорошее дело мам
мария здравствуйте тоже привет слушаю
вас друзья я закончила в добрый час
класс да и вообще то результатом
духовная школа
когда одна из лучших в россии там
погибших но как бы в реальности я хожу
туда и не там не очень комфортно у меня
как то сначала с самого начала не
сложилось общения одноклассниками
но мы как будто nika1
инопланетная легального от на месте на
девочках которой я общаюсь и все готово
вот так учителя они тоже я не очень
просто люблю когда кричат я ничего к
такому вообще не
она комфортно и в школе это происходит
каждый урок особенно это значительно
такого франциском или комнат с крышка вы
открываете постоянно то есть каждый урок
они начинали придите ко мне мама ходила
зимой
разбираться но как бы она сказала что
так не буду делать на через неделю опять
продолжалось и живут в ком-то года стали
любим это к минимуму образования
каких-то онго на платформах вот и мы
думаем в общем что делать а в чем
вопрос-то когда уходить переходить не
тюнина образования или лет ну смотрите
что я вам скажу значит ну как вы
понимаете а не смогу сказать вам да или
нет и решить это за вас правду
понимается вероника поскольку вы вы
человек рассудительный явно вы точно
понимаете что я не скажу переходите
веранду или оставайтесь вероника да а
что что я могу то что я могу сделать я
могу спросить вас как вам кажется какие
у этого есть плюсы какие у этого есть
минусы вот на ваш взгляд оттого
нет плюс уходить с неприятными людьми
раз на меня не будут кричать 2
это очевидные вещи меня не понижать 3
есть ли у этого минуса будет не хватать
общения почему так считает потому что
там надо учиться и хотел только что
вероника ну какая вы замечательная
только что хотел посоветовать тебе на
это а у вас это уже есть чтобы что
считает папа я понял что считает mama
maria который рядом стоит тихонечко или
сидит долину
просто как-то пытались это сложно потому
что я вроде бы не против я обижусь что
вероника как бы уже на нем тянется думал
что не получится перед нами на обучение
ну вот у нас муж или напротив
как вы понимаете какая же я задам вам
один вопрос еще мария я задам вам один
вопрос а почему вы так кардинально
решаете этот вопрос то эту проблему
поможет бы переход в другую школу я
плохо к сожалению знаю карту образования
ростова-на-дону на мне кажется город у
вас не маленький должны быть хорошие
будет комфортно да то какая она лучшая
вероника сказала только что что анальное
значку россии поеду какой игре на шестом
классе и г ну вот это будет сдавать не
школа а вероника это
это ребята это ужас я произнесу что-то и
мы потом
возможно буду жалеть да это фейк это
фейк и г сдает ученик они школа школа
действительно может определенным образом
повлиять на подготовку это правда а
может и не повлиять слушайте это
интересная тема сейчас мы послушаем
новости
ладно не убегайте никуда поговорим еще
немножко про школу и гай семейку ладно
напомню на линию нас вероника из
ростова-на-дону которые 20 лет и mama
maria вирус на не так с кем мы сейчас
говорю с марией мчс
да да да да вы здесь марину так что
насчет насчет того чтобы рассмотреть
какие-то менее радикальные варианты у
меня радикальные варианты
тени года постель на разговорим страхе
от вероника чтобы она осталась в этой
шкуре там поменялось моё отношение что
не так чтоб нет это это это радикальный
вертикально менее радикально это другие
школы возвысишь других
не ну вы должны понять давайте так ну
давайте так просто давайте так вероник
вы с нами ведь тоже это же меня слышите
правда да значит смотрите друзья что я
думаю во первых я думаю что человек не
должен находиться там где ему плохо да
не должен это важно это очень-очень
важный принцип да значит поэтому есть
для вероники
если вероники плохо мне кажется что эта
причина причина что-то поменять теперь
что я сказал проигрывать вы сказали
что-то школы там она такая хорошая по
результатам не суждено умница умница
вероника она подготовиться к игры для
этого есть учителя для этого есть она
сама для этого есть поддержка родителей
и так далее да теперь мне кажется мне
мне кажется что поэтому если если
вероника
умница вероника вот так вот настаивает
году же говорить или мария на том чтобы
чтобы эту школу покинуть мне кажется что
нам стоит к ней прислушаться нам стоит к
ней прислушаться более того если
вероника говорит что проблема общения
кажется ей будет решена это сейчас я
соберу ваш вариант до ухода на домашнее
обучение до слушали но она но она еще
раз она она в этом смысле ответственный
рассудительный человек театральная
студия это безусловно безусловно круга
общения теперь мы с вами мария
честно сделаю вид что вероника нас не
слышит да мы с вами понимаем на самом
деле 12 лет тринадцать лет тем более тот
самый возраст когда завязывается дружба
на долгие годы в этом смысле дружба
конечно может завязываться не
обязательно в школе еще и как не
обязательно в школе правда теперь где
про проблемы для меня в этом разговоре
проблемы для меня в разговоре ваш муж
который здесь нет из которым я не могу
напиться им побеседовать но мне кажется
но ребята но мне кажется что ваш
замечательный папа он безусловно
понимает что наша родительская роль ну в
общем делать также в нашим детям жилось
легче приятнее защищать их и так далее и
так далее поэтому я думаю что папа мы
сможем убедить тут дело даже не не не
выбежит
и не и мне кажется в том чтобы он ну как
то как то посмотрел на это под другим
углом 0 она просила что-нибудь и сюда
возможно что-то в конечно переход на
тмина длина какое кардинальное решение а
вот таких ли попробовать другую школу
это как бы как будто бабуля приемлем
слушая посмотрите только только важный
момент тоже час мы поговорим так как
будто вероника нас не слышит
но важно не поменять шило на мыло
извините да да покажем такую фразу
поэтому надо выбирать уже очень и очень
хорошо можешь проверить какие то
маленькие школы частные школы ну в общем
короче говоря проверьте посмотрите
посмотрите может это будет будет
возможный компромисс но при этом не
пугайтесь так тоже я вам сейчас говорю
вам mamma maria
семейное обучение не обязательно
устроена знаете как сидит один ребенок с
учебником и так далее или мама говорит
ему или папа ну ну ну надо выучить от
сих до сих
вид устроены сложнее семейное обучение
есть разные группы не знаю про ростов но
я думаю что и в основе из люди которые
объединились с этой для них они важны но
как и все тогда она так и все тогда
бывает что в семейном обучение есть утар
например да то какой нибудь немножко
молодой человек там из педвуза не из
педвуза который помогает все часть
человеком два раза в неделю да и как-то
проводят время и помогает не потеряться
во всей этой информации вот вот да то
есть спокойненько но при этом еще раз
главное вот если я отвечаю на вопрос
вероники которой она сдала в начале да я
считаю совершенно железная считаю что то
не должен находиться там где ему плохо
вот честно вот честно да договорились
если что посрать по рукам не я не шучу
посылайте папу ко мне посылаете попав
программу я поговорю обещаю не обидеть
не не не не раздражать быть но и
максимально вежливым приятным и так
далее ну то есть о чем говорить я его
сомнения тоже понимаю потому что он
будет готов то я прямо буду рад я желаю
вам всего доброго удачи и моринда все
все будет хорошо пока пока
мне пишут при этом ну хотел сказать по
вопросу вероники из брянской области
пишет мне уходить из школы или нет
почему школа довела до того что ребенок
задумался выходить разве не нужно
бороться с таким отношением школах и так
далее и так далее слушать и я согласен с
вами бороться с таким отношением школах
нужно но еще раз я повторю свою мысль в
первую очередь мне кажется что человеку
которому плохо должно стать хорошо
особенно если человек от нас зависит и
особенно если человек слабее нас я
говорю о детях сейчас а дальше конечно
можно бороться сколько угодно иногда бы
достаточно простого разговора с
директором как вы пишете но нам-то
рассказывает о том что мама была в школе
разговаривала не раз ну нет ни одна
причина это терпеть друзья ни одной но
ни одной и все байки знаете который мы
иногда сами себе говорим что человек
таким образом закаляется чувак таким
образом не закаляется извините выражение
обламывается и учиться обламываться еще
раз извините меня за это слово так что
нет нет кажется что конечно надо менять
то что то что нам не нравится это что
несправедливо
но не не устраивать поле боя на наших
детях
елены из барнаула здравствуйте практика
дима я бы хотела поговорить о своем
перед вами у нас ситуация очень сложно в
этом году он заканчивает 8 класс
следующий класс 9 очень сложные до в
этом году мы 20 вплоть до оставлении
ребенка на второй год не совсем не хочет
учиться
вот просто не хочешь могло быть лялина
вот я слушала предыдущую историю и
узнавала твоего ребенка в ней сказать
начали в начальной школе в компе
начальной школы мы толкнули тоже вправлю
ребенка школе я была очень сложная
ситуация школу мы вынуждены были
поменять
потому что администрация тоже не шва при
этом начальную школу он закончил в числе
лучших учеников перешли в другую школу
который эту зону в городе очень
плавилась там сложившейся клопы его тоже
не приняли вы научились год и перешли
совершенно в новую открывающие школы это
был шестой классно как раз
гигантом стал так хорошо что мы поем там
мы принимали участие во всех
мероприятиях за школу получаем грамоты
но при этом не учимся тратим разговоры и
я нет наругали показывали в этом году
слушая вас решили совершенно хорошего ну
вот в этом году это просто
отвратительная ситуация получается при
том чтоб вот сейчас конец года и когда
она уже вызывая directory говорит что он
был все ситуация аховая пеленок
исправляет все touching он создает всего
четверки и пятерки там где-то тройки на
темнее хочет а может но не хочет так
значит подождите елена мы обсуждаем
другой вопрос на 2 года вы никто не
оставит если он передает на четверки и
пятерки ну а как бы как ты так ты мы
отправляем старой схеме
значит но подождите во первых тогда ну
подождите я знаю я знаю как у родителей
у страха глаза велики да скажите мне
пожалуйста во-первых подтвердить или
опровергнуть это что я говорю он
переходит в 9 класс переходит ну и
отлично значит давайте уберем уберем вот
этот пункт про второй год для того чтобы
не пугать самих себя да он переходит в 9
класс отлично значит у нас с вами есть
таким образом следующие факты давайте мы
немножко в детектив поиграем у нас и
следующие факты имеется молодой человек
веселый чудесный бы участвует в том что
называется внеклассная работа
да душа компании все остальное первый
факт второй факт он может учиться на
четверки и пятерки потому что в тот
момент когда опасность велика он это
доказывает чудесным образом третий факт
на протяжении года он этого не делает
сейчас добавлю от себя что-то что
возможно вызовет в вас раздражение
он этого не делает возможно понимая что
в последний момент он получит свое
четверки и пятерки в 9 класс перейдет
может и нет я не буду настаивать на этом
предположении но я просто его скажу
потому что имеет права на жизнь правда
же значит как да возможно возможно
скажите мне пожалуйста как молодого
человека зовут роман роман а что вот
если бы сейчас вот я до этого
вероника разговаривал да вы говорите вы
слушали предыдущий разговор если сейчас
разговаривал с романом как вам кажется
чтобы он мне сказал я ему такой ром ты
чё ноты чун room
а он да что мне отвезу я к нему говорил
если по-честному так у них ситуация там
некоторыми учителями когда например
он кроме школы занимаемся спортом на ход
культуре стояла двойка вот просто стояла
двойка поменяла случай когда он 35 также
там по устным предметом был константу с
учителем он не хотел учиться поменялся
учитель там до создание 1:05 он честно
говорит что мне я понял я понял я
совершенно нет 2 правда ли но я бы тоже
я нет вопрос собираюсь вам задать я я
этапа это я понял что ему не интересно
но он у вас ним хорошие отношения но
человеческие дружеские хорошие теплые и
приятные
да отлично вот если в рамках этих теплых
отношений вы бы спросили его какое
решение он предлагает вот тогда бы он
что сказал а он решение вопрос он
говорит я не пойдут после 9 класса не от
она
он у него есть он хочет об этом говорит
он знает на кого учит учит что он хочет
от жизни и
но тем не менее для того чтобы даже при
поступи ему нужно работать какие
картинки и 5 там обоих подождите секунду
но вы отвечаете за него сейчас я же
спрашиваю я хочу что мы с вами вместе по
фантазировали добыча встречаете за него
и тут же переходите на надо надо на
третье лицо да в русском языке
давайте представим себе что отвечает он
вот я с ним разговариваю да и спрашиваю
ром какое решение ты предлагаешь он бы
какое решение предложил как вам кажется
но пофантазируйте он бы что сказал . а
давайте попробуем выхода нет потому что
чего я боюсь смотрите чего я боюсь чего
я опасаюсь и немножко чего я подозреваю
что это не он к вам приходит то есть нет
ситуации когда
ну как бы это сказать стопроцентно или
хотя бы 90 процентной ответственность на
нем ответственность на вас остается вы
ему говорите слушайте же не сдашь и для
того чтобы пускать поле но штангой что
стар или да отлично а нам с вами надо
сделать обратное сделать так чтобы он
поверил в этой главное чтобы вы поверили
в это что намного сложнее мне кажется он
взрослый у меня есть для вас важнейшая
новость он взрослый он приходит в 9
классе мы 15 небось уже до завтра берут
при мойке задание рождения я вас
поздравляю ура
да ему 15 лет но вспомните себя лент
вспомните себя в 15 лет но помните ли вы
лично цели но дело не в этом дело
него я вообще все равно кем вы были но
вы были взрослой девушкой вы были
взрослой девушкой это важный момент вы
себя воспринимали как взрослые он
воспринимается как взрослого человека
так дайте ему эту взрослость предложите
ему его решение его решение не решение
которую вы ждете мама мама я возьмусь за
ум не переживай мама я буду ходить школу
не про это речь речь идет о том что он
человек судя по всему действительно
умные смышленые так далее но у вас такие
доказательства мне вывалили извинить за
выражения что это точно до ночи теперь
мне кажется что в этой ситуации он
человек у которого есть цель
человек у которого есть цель это здорово
да он говорит мам я через год сдав
экзамены пойду туда то ли его опыт
внимание щас сложный момент его опыт
подсказывает что возможно взяться за
дело в последний момент да это опыт
этого года если мы подумаем думаю что и
до этого такое бывало значит если умный
мальчик рома замечательной маме леня
которую он любит и которую он верит и
она верит ему и любит его естественно
если он скажет мам я беру на себя эти
самые
ага все будет в порядке маме лень
остаться останется сказать только одно
маме леня станет сказать дружище спасибо
за большущая камень на душе снимаешь я
верю в тебя ты должен это знать
скажи пожалуйста чем я могу тебе помочь
это все маман ну а если он не принимает
рома
да подождите но вы не задавали им это
вопрос на вы не предлагали услышать
решения от него все время рассказывайте
ему что он понимаете недотепа который
который отлично а я то предлагаю прямо
противоположное да прямо противоположное
слушать останьтесь на минутку еще на
после рекламы не убегать да так давайте
мы елена закончим на самом деле еще раз
я подчеркиваю разницу суть не в том что
вы ему предложите несколько своих
решений из которых он должен выбрать а
суть в том что он почувствует что вы ему
верите ведь но вера творит чудеса не
хочется говорить банальности но это
правда этот момент когда человек
чувствует что ему верят это меняет очень
часто все да не в смысле еще раз вы
взвалить на него ответственны за это
решение понимаете да вы действительно
водитель ведь смотрите в этом году что
произошло в этом году то он оказался про
вы сами-то понимаете или нет ну все до
он оказался правда его его стратегия нам
с вами может не нравиться на его
стратегия оказалась верной верный он вел
себя в течение года так как он себя вел
дома муж переживала он говорил спокойно
да и все в конце было нормально он
перестал слышно пересдать пошел совы 9
класс все мне кажется что что вы должны
дать ему понять что вы доверяете ему еще
разберитесь в него полагаетесь на него
готовы ему помочь просто вот и все если
нужна будет помощь если он обратится за
помощью надо сделать так чтобы он ты
произнес сам что он сам это поискал сам
прут задумался и удивился тому что мама
готова на это да мама готова готова к
тому что он возьмет ответственность на
себя с ее помощью конечно
прощаемся такие большие удачи и спокойно
я поздравляю вас с днем рождения рома я
поздравляю особо переходом в 9 класс
ура ура она из твери полагаю последнее
сегодня здравствуйте или вопрос по
одесскому по ходу дочки 3 с половиной
года гнут будет . летом мы ходим марков
детский сад и у нас проблемой если вы и
проблемы как походами детский сад решили
по ходу детскому психологу то есть он
разъяснил а нам как украина себя вести у
нас вроде бы как будто проблема там
отпускания мамы где-то в группу мы
более-менее решено она научила но как
раз вот она стала ходить детский сад над
проблемы появились поведение то есть
дома она мне раньше не отпускала
особенно как бы swimming песочницу с
мамой на ручку не может как хотят еще
хуже стало то есть по утрам
происходит вот она стоит я стою на
работу я стою 66 стоп и она может вместе
со мной так если она со мной то это
начинает
я на работу собираться и основе момент
что она постоянно меня против чтоб я и
долота далась я не могу ничего сделать
не покушать ничего вот но невозможно и
дано уговорить и 2 - а нам до второй
момент она даже это вот воскресенье тоже
такой такое тоже может стать полседьмого
6 и
открывается глаза мама я хочу кушать я
как бы ее давайте полежим обниму и
поцелую нет эрика крик все это вопрос
что мы делаем я как знали бы вы как я
хорошо вас понимаю она значит мы
осваиваем с вашим ребенком новый навык
научить ее открывать холодильник я не
так подождите она умеет открывать
холодильник
но она да подождите это дно но значит
мама с нет ни проговаривала и сама она
не готова к тому что там будут
сюрпризики и так далее это круто в три с
половиной года открыть холодильник и
найти там завтрак это круто это прям
прикольно это важный момент это я бы еще
раз это это техническое какое-то решение
на техническое решение очень очень важно
я должна вам сказать что моя жена
когда-то вот она произнесла такое что ее
жизнь изменилась после того как в
соответствии затем купили такой
холодильник с педалькой но когда за
ручку за за ручку дергаешь на педальку
одновременно нажимаешь апа да и
удивительным образом удивительным
образом это меняется поговорите с вечера
о том чем она будет заниматься рядом с
вами например чтобы домами надо поспать
ничего страшного вы вдвоем жалеть или
нет мужа муж какой такой участи
принимает в этом как бы воспитывали его
папа с мамой так и он как-то очень рады
считать что это было жеребёнка к этому
так я живая он нет ну я не про то
переживают он или нет а готовлю как-то в
этом поучаствовать на самом деле мне
придется там с ней поиграть никак не
готов из мужа исключаем из-за и за
декорациями
да значит смотрите что касается 2 2 это
довольно второе довольно просто по 2
конечно договариваться и договариваться
вот таким образом что касается первого
до но это связано со вторым да про то
что говорите вы она очень-очень
не дает вам сказать шагу ступить
очень-очень к вам привязана слушать и
знать что у меня мало времени совсем на
короткий каратэ примерчик дайте мне
я всякий случай коротенький при
коротенький так она вас мучает когда она
встает 7 утра и и не даёт вам собираться
на работу так мама говорит мама будет
нет я не могу что происходит дальше
мама говорит дружище я совершенно не
готова так с тобой общаться у нас семье
так не принято мы не кричим папу вас не
кричит я надеюсь папа говорю не кричит
не тот не помогает значит так все
дорогой друг я отвечаю отвечаю блоком
потому что у нас время к сожалению
заканчивается но мы успеем
значит смотрите история номер 1 нам надо
поговорить с мужем и поговорить с мужем
о том что вы должны получить право
говорить у нас так не принято понимаете
это важнейшая штука у нас так не принято
если у нас принято кричать когда я не
доволен а значит у нас так принято в
семье понимаете вы не можете
воспользоваться этим важнейшим
инструментом
этот инструмент очень очень важный да
эта штука номер один она важная
очень важно очень важно чтобы она
понимала что есть граница у человека у
тела есть границы у мамы есть границы
домами надо поесть да и мама вот мама
должна получить право сказать дружище я
тебя очень люблю
ты очень дорогой для меня человек но нет
извини пожалуйста сейчас я буду
завтракать сейчас я приготовлю нам
завтрак и так далее но еще раз дорогая
анна это возможно только если в семье у
нас это разрулена поэтому разговариваете
в первую очередь первым пунктом
разговариваете с мужем друзья желаю вам
удачи 2 часа пролетела стрелой
завтра в это же время мы услышимся пока
[музыка]